[موسکی دڕاماتیک]
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
[پڕکان هاوار دەکەن]
[نەسەبنەکراو]
[پلاواز]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[ژنانێک پێکەنین]
[باوکە دەگری]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[هەردووکیان پێکەنین]
[باوکە بەردەوامە لە گریانی]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[باوکە دەگری]
[کوتکاندن]
[ئاو گڕگڕ]
[هەواڵ]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[باوکە بەردەوامە لە گریانی]
[هاوڕانی نهێنی]
[پیاو هاوار دەکات]
[هاوڕانی ناڕاست]
- [گاسپ] - [هاوڕانی ناڕاست]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[هاوڕانی ناڕاست]
[کوتان]
[هاوڕانی بەردەوامە]
[ژنان هەناسە دەدات]
[چەکتانی شمشێر]
[پاشا بە بێدەنگی دەگری]
[پاشپێكردن]
- [کەنکەت] - [ژن هەناسەدان]
[کڕینی ئێسکەکان]
[گریس]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[هەوڵدان]
[ژنێک لە دوورەوە هاوار دەکات]
[موسکی دڕاماتیک]
[ هەناسە زۆر]
[گڕانی]
[گریس]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[تڕڕڕ]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[هەموو گریان]
[گڕانی]
[هاوڕانی بەردەوامە]
- [هاوکاریی ماندووبوون] - [هاوکاریی کاریگەریی]
[هاوڕانی ناڕاست]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[هەوڵدان]
[گڕگڕ]
[گڕ]
[ هاوار]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[چەک و تەوک]
[کڕین]
[موسکی چڕ و پڕ]
[هەردووکیان گڕن]
[گڕ]
[کڕینی ئێسکەکان]
[گڕ و هەناسەدان بە توندی]
[هەردووکیان گڕن]
[دڵدان]
[هەوڵدان]
[هەردووکیان گڕن]
[دڕاماتیک لێدان]
[هانزۆ نوقم دەکات]
[هەوڵدانە گڕ]
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
[گڕانی]
[کوردێک لە دوورەوە دەگری]
[گڕگڕ]
[گڕ]
[باوکە دەگری]
[گڕگڕ]
[کێشەی هەڵوەشاندن]
[پڕکردنی ئاگر]
[باران لێدەدات]
[کوردی]
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
[موسکی دڕاماتیک]
[موسکی Crescendos]
[باوکە بەگوڕ]
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە لە دەنگدان]
[جمه ڵ هاواری ناڕوونی]
بڕوانە چەقە.
دەستت دابخە
هەست بە باشی دەکەیت؟
تۆ توانیت
هەمیشە پشت بە کۆل یانگ ببەستە.
[هەواڵ]
- کێ شەڕم؟
نەخێر کۆل
شەڕ پێویستی بە هێرشکردن و بەرگریکردنە، نەک تەنها لێدان.
دەبێت جارێ تاقی بکەرەوە.
ئێستا هەست بە هەستیار نەبە.
تۆ شەڕی ڕامیرز دەکەیت.
ئەو، ئی...
ئەزموون و خێرایی هەیە، تێکۆشەری باشە.
کێی زاوەرگەری تۆیە؟
تۆ جدی دەکەی؟
کەسێک بدۆزەرەوە کە ئەمە بکات لە کاتژمێرێکدا بە 200 دۆلار.
بۆ ئەم جارە دەمێنیتەوە؟
تۆ دەزانی چیتر سەیری شەڕی ئەو ناکەم
بەڵێ، باشە، نمایشێکی باش بۆ خەڵک بدە، ھە؟
یان هەروا دەمێننەوە.
[هەموو هاوارو]
[هەردووکیان گڕن]
لە سەرت هەڵبکە!
[هاوڕێی زۆر و هاوار]
[گڕگڕ]
ئەی!
[هاوڕێی زۆر و هاوار]
[گڕگڕ]
با بچین!
لێ مەکەن!
[چوعەکە هاوار دەکات]
تەواو!
- [حکووم] پەکەکە بکە - [مەرد] بەڵێ!
[چوعەکە هاوار دەکات]
[ستاتیک]
[موسکی دڕاماتیک]
(تەنگ) پێغەمبەرایەتییەکە لەسەر ئێمەدایە،
واتە دەتوانین لە خولى دەیەمدا ببۆڕین.
هیچ پێشبینییەک نییە.
هانزۆ ڕۆحێکە، من سەدەکانی پێش ئێستا کوشتوم.
بردنەوەی مۆرتال کامبات نابێت بە ڕوداوەوە درا
هیچ پاڵەوانێتییەک نابێت
چونکە هیچ دژایەتییەک بۆ شەڕ نەماوە.
ئێمە لەئێستادا سەرکەوتنمان دەبێت.
بڕۆ ئێستا پاڵەوانەکانی شانۆی زەوی بکوژە، بی هان
من چیتر بی هان نیم، من ژێر سفرم.
[ئاو هەڵدەچڕێتەوە]
[هەژا]
[موسکی ناخۆش]
[گاسپ]
شەیتان، یانگ تۆ تێکۆشەرێکی زۆر باشیت
- سوپاس - ڕێز
باشه ، باشه
ئامادەی چوونە؟
چییان هەیە؟
ئەمە سوارێکی بە زنجیرە.
[هەژا]
تۆ ئەمت کرد؟
بەڵێ،
زۆر خۆشە
دەتەوێت بیخەمەوە؟
دەستم
ئێستا، هەریەکمان یەکمان هەیە.
دڵنیایت کە تۆ باشە؟
بەڵێ،
پێموایە دەبووایە لە سەرەوە هەڵبەم، ھە؟
کۆل یانگ
ئەو پیاوەی پشتێنیەکەی لە (ئێدی تۆبیاس) برد.
بەڵێ، ئەوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوو.
من ناسیوم؟
- نەخێر
ناوی (جاکس) یە
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، جاکس.
ئەتوانی ئەمڕۆ ببەخشیت،
ئەگەر تۆ کۆنتڕۆڵی قەرەجەکەت دەکرد
پێموتین
[ پێکەنین ] ئەو زیرەکە.
باشه ، باشه ، ده بێت ده ستبه جێ بخۆین ، باشه
یەک شتم، پاڵەوان.
ئەو لۆگۆیەی دراجۆنت هەیە...
ئەمە تایبەتە.
لە کوێوە وەرگرتووە؟
له دایك بووه
- مەبەستت چییە؟
تۆ جدی دەکەی؟
زۆر خۆش، نیشانی بده
باشە، ئەمە شتێکی سەیر نییە.
خۆشحاڵم لەگەڵتدا قسەم کرد.
بینین، پاڵەوان.
سڵاو، دایكم
هێشتا لە یەک پارچە.
چۆن بوو؟
ئەو نزیکە بوو لە لێدانی.
- بەم نزیکانە.
دڵنیایت کە تۆ باشە؟
وەستاو.
با بچین بۆ پڕی بكەین.
ئێستا چاوم له سه ر ده گرێت
ئەو نیشانەیەی هەیە، بینیم.
لەگەڵ خێزانەکەیەتی.
ئالی
با بڕوانە ئەمە
بەفر دەبارێ
بەڵام ئێستا مانگی تەممووزین.
[چەکەک]
[موسکی دڕاماتیک]
- ئیملی!
[کار بۆڕینی ئۆتۆمبێل]
[تایەکان هاوار دەکەن]
بچە ناو کامیۆنەکە کۆل!
ئێستا!
- با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ.
[دڕین بەفری]
[تایەکان هاوار دەکەن]
بلێد، دەستم بەسەرداگرتووە.
لە سەعات ٢٣٠٠ لە بنکەکە بینیت.
ئه و شتانه چییه ؟
سەیر بوو، زۆر سوپاس بۆ ڕزگارکردنی من نەبوو.
هەرچی لەوێش بوو،
دوای هەردووکی ئێمەدایە.
ئەوە، ئەوە مەحاڵە.
ئەمە نیشانەی لەدایکبوون نییە کۆل
[تایەکان هاوار دەکەن]
واتە تۆ هەڵبژێردراویت.
- بۆ شەڕکردن.
من ئەو شەڕڤانەم نیم کە پێشتر بووم، باشه؟
نەخێر، بەڵام ئەوان نیشانەیان نییە.
جا خۆزگه یان نا کۆل تۆی که س
تا ئەو کاتەی کە ئەو نیشانەیەی هەیە کە ئەوان دێن بۆ تۆ،
هه ر که سیان ده ستبه سه ر ده کات ده کوژرێن
بۆ ئەوەی بگات بۆ تۆ.
[چەکەک]
کامیۆنەکە وەربگرە.
خێزانەکەت ببە شوێنی ئارام.
کۆل؟
پێویستە بگەڕێیت بۆ گاری، ئیندیانا.
سۆنیا بلێد بدۆزەرەوە، شەقامی 806 ڕۆژئاوای واشنتۆن.
دڵنیایت؟ دەتوانین پێکەوە بکوژین.
دەتەوێت خێزانەکەت لە ناو گۆڕستاندا بمێنێتەوە؟
ئێستا بڕۆ دەرەوە
[تۆمەتی چەک]
به هێز بن، هاوڕێیان.
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
تۆ ده ته وێت یاریی خۆپۆشین بکه یت
[کڕینی ئێسکەکان]
[هەواڵ]
[ هەناسە زۆر]
[کڕینی ئێسکەکان]
[جاکس گریان]
[گڕێن]
[جاکس گڕت]
[گڕانی]
[جاکس گڕکردن]
شەش گەڕام کرد، تۆڕمەڕ.
[جاکس گڕت]
[گڕانی]
[گڕگڕ]
[گریس]
[گڕانی]
[پڕین]
[ هەناسە زۆر]
[تود]
دواجار خەوى خەوتووە.
[هەژا]
من ده بێ بچم
لێرە بە سەلامەتیت، ئەلی.
بیستت چی جاکس گوتی
ئەو شتەیە بە پیشاندا بەدوای خەڵکدا دەگەڕێت.
دوای منە
ئەگەر بمێنمەوە و دەربکە،
ئه وه ده بێته هۆی كوشتنی ئێمه .
نامێڵم ئەوە ڕووبدات
جاکس دەتوانێت بکوژێت.
دەبێت دڵنیابین.
ناوی کە پێی دا،
سۆنیا بلێد
بە هیوایەک، وەڵامی دەبێت.
[میلینا] مامۆستا.
سوبزیرۆ شوێنکەوتوو و کوژرا
یه كێك له پاڵەوانانی زه وی
بەڵام کەسێکی دیکە هەڵهاتووە.
بکوژەکانمان هەوڵەکانیان دوو هێندە بکەن.
ئەی لورد ڕایدن؟
ئەگەر بزانێت ئێمە یاساکان پێشێل دەکەین
لە بەرددا دانراوە لەلایەن خودایانی پیرەوە...
خودایانی پیرم بۆ من بسپێرە
ئێمە نۆ پاڵەوانێتی یەک لەدوای یەکمان نەهێنا
بە پەیڕەویکردن لە یاساکان.
میلینا، با ئەم بابەتە تەواو بکەین.
شەریکەکە بنێرە، سیزۆت.
[هەوڵدان]
[سەگ لە دوورەوە هەڵدەدا]
[کۆل گریان]
[هەردووکیان گڕن]
- تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بەدوای سۆنیا بلێد دەگەڕێم
جاکس ناردم
- لە کوێیە؟
نیشانەکە.
[ هەناسە زۆر]
من سۆنیام
جاکس تۆمار نەکراوە، لە کوێیە؟
بۆ شەڕی لە دواوە مایەوە
دەرگا دابەزی
جاکس، تۆ لە کوێیت؟
[هاوڵڵا] با بڕۆ.
ئێوە لە سەربازیی؟
هێزە تایبەتەکان
[دەرگای لێڕژاند]
ئەی پیرۆزی... ئەمە چیە؟
پێویستمان بە شوێنێکی ئارام بوو بۆ بەڕێوەبردنی ئۆپەراسیۆنەکەمان.
ئەمە بە سەلامەتی دەچێت
دیارە ئامادەی هەموو شتێکیت.
[بڵد] لێرەدا ئێمە دەمانگرێ
هەموو ئەوەی کە لەبارەی نیشانەکانی درۆکەوە فێربووین
بۆ یەکەمجار حەوت ساڵ لەمەوبەر لەم بارەیەوە زانی.
من و جاکس لە برازیل بووین
بۆ گرتنی هەڵاتووی گەڕان.
کاتێک گەیشتینە ئەوێ
ئامانجەکە توانایەکی سەر مرۆڤی هەبوو.
لە چرکەیەکدا یەکینەکەمان تێکشکاند.
ئامانج هەمان نیشانەی تۆ بوو، کۆل.
کاتێک جاکس دواجار بردەوە
نیشانەی ئەژدیەکە ڕاستەوخۆ بەسەر پێستیدا گواسترا.
ساڵانێکم بەسەردا بردووە هەوڵ دەدەم بزانم ئەمە مانای چیە.
دیارە لە مێژوودا
لە هەموو کلتورەکانی جیهاندا،
ئاماژە بە پاڵەوانێتییەکی مەزن دەکەن.
توێژینەوەکانم دەردەخات کە شانشین و جۆر هەیە
کە تەنانەت نەمزانی بوونی هەیە.
ئەو نیشانەیەی درۆکانی
واتە تۆ هەڵبژێردراویت
بۆ شەڕکردن بۆ زەوی.
ئەمە بانگهێشتیەکەیە...
بۆ ئەوەی شەڕی بۆ شتێک بکرێت کە زانراوە
وەک مۆرتال کامبات.
ئایا ئه و به شی یه که متان هه ڵدانه وه ؟
[ پێکەنین] ئەوە تەنها جۆرێک لە دەنگ وەک تۆ داڕێژراوە.
مەبەستم ئەوەیە، سەیری بکە، هەڵەیان نووسیوە.
گوێ لێ بگرە
پێم وایە پاڵەوانێتیەکی دیکە دێتە پێش.
لەبەر ئەوە ئێرە.
لەبەر ئەوە من و جاکس شوێنت کەوتووین
چونکە پێویستە هەموو پاڵەوانیەکی کۆتایی بدۆزینەوە
پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت.
بۆ زانیاریت، زۆربەی ئەوان ئێستا مردوون.
ئەمە زیاترە کۆل
دەزانم
سوێندم بەخوا، دەڕۆم بۆ سەروو.
ڕقم لە تێکدانی گەمژانی تۆیە شیناس
بەڵام دەبێ دووبارە پیشم بخەمە دەرەوە.
ئەمە چیە؟
وریا، گاز دەگرێت.
سڵاو، خۆر.
تۆ کێیت؟
- کەنەۆیە.
کانۆ، چی؟
کانۆ، ئەمە کاری تۆ نییە.
ئەوە ڕووسی بوو؟
ئایا من بە ڕووسی پێت دەڵێم، تۆی ئەدموون؟
ئەو بەکرێگیراوەیە لە کلانەکەی جەنگی ڕەش.
فرۆشیارێکی چەک، قاچاخچی ماددەی هۆشبەر،
کوشتن بە کرێ،
تۆزێک لە زەوی.
هەروەها ماساجێکی باشی پێ دەدەم.
تۆ نیشانەیەکت هەیە.
لە ڕاستیدا، ئەمە چیرۆکێکی پێکەنیناوییە.
دەتەوێت پێی بڵێیت؟
من شوێن پاڵەوانیەکی تر دەگرم.
من بە بەختەوەر بووم کە کەنەۆم لێرە دۆزییەوە.
دوای ئەوەی گەڵا بڕا
دەزانی، لەجارێـکی داهاتوو، کاتتانیتر بێت.
تۆ هەرگیز هەڵنەبژێردرایت.
چارەنووس پێوەرێکی باشتر لە تۆ هەیە.
بەختەوەریت کە هیچ پێوەرێکم نییە.
با بزانین تۆ شینێکی سروشتییت.
[کانۆ گریان دەکات]
[کوخە]
خراپ نییە.
نزیك بوو هەست بە ئەوە بكەم
[گڕانی]
ئەی تۆ؟
- پێناسەکەت لە کوێیە؟
[تڕان]
[کانۆ] با بچین
هی، هی، کوڕێکی نوێ، کوڕێکی نوێ.
من دەتوانم یارمەتیت بدەم
تەنها بێدەنگ بن
خەریکە دەچوومە سەربازبوون
بەڵام لەوانەیە بمێنمەوە، تۆی ئەدموونەکان.
[چراخەکان هەڵدەنگێنن]
[مێتال کلکنگ]
[ئەرەستەکان دەداڵێن]
[ئافرەتەکان دەچن]
[کانۆ گریان دەکات]
- [کەسێک هاوار دەکات] - [گریس]
[کوردی]
ئەوە چی بوو؟
ئەوە چەقۆمیشم بوو!
شیعرە لعنەکە
لە کوێیە؟
لە کوێ؟
[گڕێن]
تۆی وێنەگرت؟
پێم وابوو بڕم کردۆتەوە.
[کەڵک هەڵدەگرێ]
[گڕێن]
[گڕانی]
سۆنیا، تۆ باشە؟
باشه ، ده ركه م
[گڕانی]
کەنە، تیشکی بەکاربهێنە!
[ئافرەتەکان دەچن]
[کانۆ] لێرەدایە.
[گڕێن]
[کوردی]
[هەموو گریان]
[گڕگڕ]
چەقۆ.
[هەردووکیان هاوار دەکەن]
کانۆ براوە دەبێت.
[ پێکەنین ]
تۆ جوانییە
[ ئاگر هەڵدەگیرسێت ]
[بڵد] A fucking،
ساڵانێک لە توێژینەوە هەر لەناودەچن.
ئێستا باوەڕم دەکەیت؟
- بەڵێ، پلانەکە چییە؟
هیچ نییە.
ئەی گیان
هەست بە خۆت بکە لە ماڵەوە.
بەڵێ، من بووم.
بەلام، تۆ قەیری بیرە
و تۆ نزیکە لە سەرت.
[هۆنێ]
چی دەکەیت؟
من لە کارکردنم لەسەر ڕۆمانێکی کاری Kano.
من خۆم بە هونەرمەندێک دەزانم.
ئەو دەروونپەروەرە.
هەموو باشترین هونەرمەندان کەمێک تێکەڵن، هاوڕێ.
[هەژا]
باشە،
من ده ڕۆم
تۆ هەوڵدەدەیت بگەیتە پەرستگای ڕایدن، وانییە؟
ئەوە دەبێت خۆش بێت.
دەزانی ئەو شوێنە لە کوێیە؟
پەرستگای ڕایدن چیە؟
بەڵێ، پێشتر چەکیان لەوێدا دەدا.
خەڵکی ناوچەکە بێدەنگ نابن...
ئەفسانەکان دەڵێن پاڵەوانەکان لەوێ ڕاهێنان بۆ مۆرتال کامبات دەکەن
بۆ خواى گەورە
کەس نازانێت لە کوێیە
ئێستا دەیانەوێت.
-بورە ببورە - لە کوێیە؟
قەڵەمت هەیە، دەتەوێت ئەمە بنووسی؟
بچە ناوى گێژا.
چونکە من یارمەتیت نادەم.
تۆ منی رفاند و تۆم بەست
تۆ چەقۆیەکت لە قاچەکەمدا هەڵداوە،
بە مەبەست.
پاشان ئەو شتەی چەشنییەک نیوەی دەمام لێوەگرت.
بەختی من، بە زەحمەت دەردەکەوێت.
بۆیە بەڵێ، ئەوە بۆ من تێپەڕاندنی قورس بوو
له سه ر ئه و شتانه ی یارمه تیت ده ده ن
و لە رێگام دووربکە.
باشه ، باشه
[کانۆ] ئەوەیت
هەرکەسێک نرخێکی هەیە.
ناوی خۆت بنووسە - تۆ ناتوانیت پارەی من بدەیت -
دوو ملیۆن
[ پێکەنین ]
ئەوە باشە.
تۆ لەم چاڵەی قێزەوندا دەژی
و دوو ملیۆن دۆلارت هەیە.
ئەشکەنجە لە بەردا
من هەموو ژیانم لێرە ژیاوم.
تۆ تۆڵەی قێزەون، ئاگاداری ده ڵات.
دوو ملیۆن دۆلار.
بەڵێ، نەخێر، چێژت لێ بدە.
مەینەت، سێ ملیۆن
ئەوە کۆتا پێشنیارەکەمە.
هەرچییەک کە لە ناو ئەو پەرستگایەدا بدۆزمەوە
من دەمێنمەوە، هیچ شلێکێکێک.
ئەگەر تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
دەمکوژیت
هیچ پێستێک لە شاکەکەمدا نییە.
زۆر باشە
- وا ده چێت ئێمه ڕێککه وتنمان هه یه
هەرچی وا بوو، من دەڕۆم.
بەڵێ، گەمارۆ
[کانۆ پێدەکەنێت]
چۆن پلانت هەیە بۆ گەیشتنمان؟
هاوڕێیەکم هەیە کە فڕۆکەیەک هەیە.
هاوڕێکانت هەیە؟
من پیاوێکی بەناوبانگم.
هەمووان منی خۆشیان دەوێت.
[سڕاند]
[دڵ]
[لێدوانێک]
ئەی گۆمەکانی باخچەکە
من لە دڵم دەتەقێنم.
تۆ سێ ملیۆن دۆلار دەدەیت ئەو پیاوە؟
نە، نە، نە.
من لەم چاڵەی قێزەوندا دەژیم.
پێتوایە سێ ملیۆن دۆلارم هەیە؟
[موسکی دڕاماتیک]
[نەسەبنەکراو]
[گاسپ]
[کانۆ] لەوێ هەوڵ دەدا فشارم
ئەو پیاوە شێت بووە لە گەڵدا.
و هەر شتێکم بیر لە
بۆ دایکم چی بخەمە بۆ کریسمس؟
دایکت سێ سەد ساڵە مردووە، هاورێ.
منداڵێک دەتوانێت خەون ببینێت، وانییە؟
هی، تۆ لە کارەکە بێبەشیت.
-ئەی باشە؟
- باشه ، باشه
سوپاس بۆ فڕۆکەوانی فڕۆکەخانەی کانۆ
دەزانم هەموو بژاردەیەكت هەبوو
دەترسێم کاتەکە تەواو دەبێت.
کاتی ئەوەیە کە لەم سندوقە قەرەجەییە دەربکەینەوە.
با بڕۆین
یەکەم جار؟
بەڵێ، چی پێیدا؟
تۆ چاک دەبیت
تەنها پێویستە بچم، ژمارە بۆ سێ،
ئەم لایەیە بکێشە
باشە، سادەیە، بەڵام چۆن...
یان بمرە، شاژدارە
- تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت.
تا چەند نزیكین؟
٢٧، ٢٨K.
چی؟
لەوانەیە سی ساڵ بێت بۆ دڵنیابوون.
ڕاستەوخۆ، 32، ھە؟
ئێمە دەڵێین ٣٥ هیچ سەرسوڕمانێک نابێت.
- ئەی خاشق!
مەحەمەد، من دەمانچێکم دەوێت.
- تۆ ئێستا پشوویەکت وەرگرتووە.
زۆر جگەرە، ھە؟
ئەو GPS-یەم پێ بدە، من خاڵ دەبەم.
با سەیری لێژنەى ئەنجام بکەین، باشە؟
فڕۆکەمان بۆ هێنا.
دەزانم چۆن بدۆزمەوە
ئەو شوێنە ئازیزەی کە لە شاخدا دەژی یان هەرچی بێت.
من پیاوەکەی چەشنی کوشتوم.
ئایا یەکێکتان دڵی کەسێکیان لێدزاندووە؟
پێم وایە دەزانم چی ڕوودەدات.
تو پشیلەی، کچم
لە پێناسەی کەمم
هی، من لەگەڵت قسە دەکەم.
ئەگەر زۆر دەتەوێت
هەموو ئەوەی کە پێویستە بكەن ئەوەیە بمکوژن.
وەرە وەرە
ئێستا، با بچە، چی دەڵێی؟
دەتەوێت سەما بکەیت؟
- خوێنی تۆیە.
هەمم.
[هەردووکیان گڕن]
بڕۆ، وەرە.
[پڕین]
تۆ زۆر نزیكیت
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
- نا، نا.
بەڵێ، لەبەر ئەوە نییە کە تۆ یەکێکیانت هەبێت.
تۆ ئەو شەریقەی لە تۆدا نییە.
[کانۆ پێدەکەنێت]
باشە؟
[کانۆ هەناسە دەدات]
[کانگ] دواجار.
باشه ، ئه وه به شێوه یه كی پێویست ئه م سی هامر
[گریس]
[کوخە]
من دوژمنت نیم
من لیو کانگم لە ڕەوتی ڕووناکی شالین.
تۆ یه کێک له پاڵەوانان
بەڵێ، لە "زمانی زەوی".
لە کۆتاییدا هاتیت بۆ دۆزینەوەی...
[تەنقاندن] مەعسووڕ بە پەرستگا.
چاوەڕێ بکە تۆ ئێستا تۆپێکی ئاگر لە دەستت دەرهێنا
چۆن ئه وه ی کرد؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ئایا ئەمە مانای ئەوەیە لە هەر ساتێکدا هێزی سەرەکیم بەدەست دەهێنم؟
ڕاستە، وانییە؟
- زۆر شت هەیە بۆ فێربوون.
بەڵام لێرە نا.
لە دوای من وەرە
[کڵۆپێک]
دەیڤید کۆپرفیلد، چاوەڕێی بکە
فێرم بکە چۆن ئه نجام بدەیت
[موسکی دڕاماتیک]
ئەوەتا...
ئەوەی تۆ بە دوایدا دەگەڕایت.
هەمیشە بەم شێوەیە نەبوو.
بۆ هەزاران ساڵ
ئەم پەرستگایە شوێنی پیرۆز بوو بۆ پەرستن.
زۆر گرنگە کە دەست بکەین بە ڕاهێنان بۆ پاڵەوانێتی داهاتوو.
ئەمە هەست بە پاڵەوانێتی ناکات.
تا ئێستا وا هەست دەكەم وەكو كەوتنە بەردا.
کاتمان زۆر نییە.
مانگێکی پڕمان نابین
پێش دەستپێکردنی پاڵەوانێتی.
وەرە، وەرە، لێرەوە.
ئێستا چی؟
دەرگایەک لە هیچ شوێنێک دەردەکەوێت؟
[تڕڕڕڕڕ]
[کانۆ] ئۆ.
[کەنکەت]
[کانۆ] من ده زانم، زۆر باشه
[بڵد] واو.
[هاوڕانی خه ڵك]
ئەزانی
هەمووی ڕاستەقینە.
ئەم وێنانە مێژووی زیندووەکانی مۆرتال کامباتن.
[کوردی]
ئێستا ئەمەی ئێستا بەڕاستی قسە لەگەڵم دەکات
ئەمە دنیای دەرەوەیە.
بەڵێ، دڕندترین...
و کوشتار و بکوژانی هەموو شانشینەکان.
گەورەترین دوژمنمان.
- [چەکدارکردنی شمشێر] - [پیاو هاوار]
[پیاوەکە بە ناڕوونی قسە دەکات]
[هاوڵات و بێدەنگ و بێدەنگ]
دەبێت دەست بە ڕاهێنان بکەین
پێش ئەوەی دوژمنانی مردوومان لە جیهانی دەرەوە بێنە بۆ لای ئێمە.
چارەنووسی زەویە لەدەستی ئێمەدایە.
زۆرمان نین کە بەلگە هەڵبگرین.
بۆیە دەبێت زیاتر ڕاهێنان بکەیت
و خێراتر.
چونکە ئەگەر نەتتوانی تواناکانی ناوخۆت بدۆزەرەوە
هەرگیز نەیارەکەتان مەهێڵن.
هەموو شتێکت وێران دەکەن کە لە دڵت خۆشە.
هیچ بەزەییێک نابێت
دەبێت شەڕ بکەیت بەبێ پرسیار.
ئه و شه یتانێ پێش ئێمه زۆر که س له خۆ گرتووه
ئێستا ئه و ده ستبه جێ بکه
چی بگەڕێینەوە؟
[دەنگدانەوەی زەنگ]
جاکس، هی، جاکس
ئەی خودایە
[Kang] ئەوە ئەرکی من بووە کۆکردنەوەی
هەموو پاڵەوانەکانی زەوی.
کاتێک جاکس دۆزییەوە، زۆر درەنگ بووم.
باشە، ئایا دەژی؟
سەهۆڵەکە...
ئەو بریندارانە بە کاورەی کرد.
ئێمە هەموو ناوچەکانمان دۆزییەوە
بۆ دۆزینەوەی ڕێگایەک بۆ چارەسەرکردنی.
- چیم پێ بكرێت؟
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
کاتیان پێ بدە بۆ ئەوەی کاری خۆیان بکەن.
دەبێت بڕۆین، چاوەڕێ دەکات.
[تڕڕڕڕڕ]
پارێزەری مەزن، لۆرد ڕایدن.
گەورەم، پاڵەوانەکانی زەوی کۆکردۆتەوە.
ئەمە کاری منە؟
تۆ لە باری جەستەیی و دەروونی نیت بۆ شەڕکردن.
تەنانەت نیشانەیشت نییە.
باشه ، چاوه ڕوان بكه
ئەی من، گاندالف، لە کوێ قەڵای شیرینی سەرمایە...
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
بێ هێز و خۆبەزگە
کاتێکی زۆر تێپەڕیوە.
دوژمنانمان نۆ سەرکەوتن لەسەر یەک بەدەست هێناوە.
جارێكی دیكه سه ركه وتن و دنیای ده ره وه بۆ هه میشه ده ستبه سه ر زه وی ده گرێت
شەنگ تسونگ هەموو مرۆڤایەتی کۆیلە دەکات.
[کوخە]
ببورە، چی لە دەستم چوو؟
هەوڵیاندا خێزانەکەم بکوژن.
یارمەتیمان بدە
هیچ شتێکت نییە لێرە
تەنها مردن.
من ئامادەم بمرم بۆ خێزانەکەم.
با ببینین کە چی پێویستت پێیە.
[چەک]
[تڕڕڕڕڕ]
[گڕێن]
[کەنگ گریان]
[چەک]
- [قژ] - [هاوڵێن]
[سووچ]
[پڕین]
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
کاتی ئەوە هاتووە کۆتایی بەمە بهێنین.
هەر trofێسەى کە بتەوێت وەربگرە...
بەڵام ڕۆحەکانیان هی منن
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
هاتووم بۆ ئەوەی جیهانەکەت وەربگرم.
زۆر درەنگیت، ڕایدن.
قەدەغە دەکرێت تا ئەو کاتەی کە پاڵەوانێتیەکە دەست پێدەکات، سەرکەوتنی بەدەست بهێنێت.
ڕاست دەکەیت، خودای هەور.
شەڕ لە دەرەوەی مۆرتال کامبات قەدەغە نییە.
جگە لەوەی پاسەوانەکانی تر زۆر لاوازین بۆ ئەوەی بمبەستێننەوە.
هاتووم بۆ ڕۆحەکانتان.
تۆ یەکسەر ئەم شوێنە بەجێدەهێڵیت، جادووگەر.
ئەمانە پاڵەوانەکانی تۆن؟
بکوژیان
[کەڵکەکان هەڵدەنگێنن]
- [ڕایدن گڕ] - [تڕەش]
[ڕووووووخن]
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
پێتوایە ئەم فێڵانە بۆ هەمیشە دەتپارێزن؟
تەنها پرسێکی کاتە.
[بڕی کارەبایی]
[دۆغەی مەتالی]
ئەمە هێزە سەرەکییەکانم پێکدێنێت.
وا دەزانم ئێستا تێدەگەم، وەک سندوقێکی چاکڵاتەیە.
هەرگیز نازانێ چی بەدەست دەهێنیت، ئایا تۆپەکانی ئاگر دەبن؟
ئایا ڕوناکی دەبێت؟
لەوانەیە ئەوە قەشەیەکی فریفزی بێت.
بێ بێزاربوون، هەرکەسێک بیت.
ناوی من کۆنگ لاۆیە.
نەوەی کۆنگ لاۆ مەزن
پاڵەوانی گەورەی ڕیزبەندی ڕووناکی.
هەرگیز نەمبیستووە
گوێ بگرە بە وردی.
ڕاهێنانەکەت دەستیپێکردووە.
[بڕی کارەبایی]
هێزە ناوخۆییەکانت لە ئارکانەکانتەوە دێت،
دیاریەک لە نیشانەی درۆکانی.
مەبەستی ڕاهێنانەکەت ئەوەیە کە ئەو هێزە بکەیتەوە.
بەبێ ئەوە، شکست بە دنیای دەرەوە ئەستەمە.
من و كینگ لاۆ ئاركانای خۆمان دۆزیوەتەوە
لە خێوەی شەڕدا، تۆ خۆت دەدۆزەرەوە.
دەتوانیت بچیتە ژوورەوە.
با ئەو کارە بکەین
تۆپەکانی ئاگرەکەتم دەوێت.
- هیچ گەرەنتییەک نییە...
چی دیکه ده بێته هۆی ده ستدانم؟
ئەی تۆ هەرگیز بێدەنگ بیت؟
دەتوانن بژین، خانم بلید.
بەڵام مەشقەکە تەنها بۆ هەڵبژێردراوەکانە.
[کوردی] fucking whoops.
- چاوەڕێ بکە.
ئێمە بەبێ ئەو لێرە نەدەبووین.
ئەو یەکێکە لە ئێمە.
شەڕڤانێک بەبێ نیشانەیەک ناتوانێت ئەرکانەکانی خۆی بەدەستبهێنێت.
شەڕڤانێک بەبێ ئارکانە بەرپرسیاریەتییە لە بەرامبەر ئەوانی تر.
بەڵێ، بەرپرسیارێتی.
باشه، ماڵئاوایی، ماڵئاوایی، شین.
باشه هاوڕێیان، کەمێک کەمتر له م
کەمێک لەمە زیاتر.
بێدەنگ بن و گوێ بگرن.
[هاوڵێن] fucking 'له دۆزەخ.
[کڕکڕکڕ]
جاکس
هی، هی، هی، هی.
من لێرەم
سڵاو هاوڕێ
[ هەناسە زۆر]
باشە، باشە، باشە، باشە.
تۆ خەو بخە
چی ڕوویدا؟
هەموو ئەوەی کە ئەتوانی بکەیت ئێستا تاقیکردنەوەی تواناکەتە.
کاتمان نییە لەدەست بدەین.
دەبێت ئەرکانەکانت هەڵبگرە
[هەردووکیان گڕن]
[دڵدان]
[مێخێکی مێتالی]
[کۆل یڵپاند]
[هاوچێوه ی گورز]
[کۆل ژێدە]
لە مۆرتال کامباتدا، بەهرەمەت تا ئەوپەڕی ڕێگا دەگەیت.
[کانیۆ چەپڵەی لێدا]
نەخێر، ئەوە زۆر باش بوو.
شتی باش
لەوانەیە ئارکاناکانت بە کڵاوێک بکەوێتە سەر شالەکەت.
[کەنکەت]
[هاوڵات]
[هەواڵ]
شەڕ بکە!
هیچ شتیەکی هاری پۆتەر، باشه ؟
[هاوڵات و ناڵێت]
[کانۆ] زۆر جوان
زۆر دڵسۆزە.
با ببینین، دیسان هەڵدەنگین؟
[گڕگڕ]
ئایا ئەوە تاکە هەنگاوێکە کە دەزانیت؟
- [کەنگ گڕکێشێت] - [گریس] Fuck.
[گڕانی]
بەڵێ، بەڵێ، جلوبەرگێکی بدە، مایک جادووگەر.
دیارە ئێمە کارمان بۆ تەواو کردوە.
من تازە گەرم بوومەوە
[کانگ] با بریندارەکەت ببینم.
[کۆل ژێدە]
لیو...
چۆن ئەركانام بدۆزمەوە؟
دەبێت لە ڕۆحەتەوە بێت.
هەرچی تۆی لێ دەبات
چۆن ئارکانەکەت دۆزییەوە؟
جیاواز لە کۆنگ لاۆ، من تەنیا بێ نرخ بووم.
بۆ هۆکارێک کە لە دەرەوەی زانای منە
مامۆستا بۆ رای چۆ من لە ناو ئەشکەوتەکەدا دۆزیەوە
- و بردم بۆ ئەکادیمیای وو شی
لەوێدا، ئامانجێکم پێ درا.
برایەک...
کۆنگ لاۆ.
لە پاش ئەوە لە لورد ڕایدن بووم.
من و كینگ لاۆ پێکەوە خزمەتمان کردووە.
لە دەرچوونمدا، ناوی پیاوێکم پێ درا.
ئەو کەرەستەی دەگمەن پێشکەش دەکرد.
منداڵەکان
یتیمەکان وەک من.
پێناسەی هەبوو
بۆیە هەڵبژێرم ئەوم لێ ببڕم.
لەو ساتەدا ئەرکانەکانم هاتنە دەرەوە.
- [ ئاگر هەڵدەگیرسێت ] - [ گریاند]
[پیاوەکان گڕ دەکەن]
[دڵدان]
[کوخە]
[دڕێژە]
با بێنە سەرباز من باشترم بینیوە
دووبارە، دووبارە، دووبارە!
- با، ئەمەی دەستت پێدەکەوێت.
[گڕگڕ]
ئەمانە کار ناکەن
ئەمە من نیم
من بێ سوودم
بۆ هاتم بۆ ئێرە؟
ناتوانم یارمەتیم بدات
یەکەم ڕۆژی ڕاهێنانەکەم...
دەبوو 20 میل ڕوانین.
[کەنکەت]
بیرم دەکردەوە بمرم.
دەمویست وازم بهێنم
بەڵام هەرچی ویستوومە قبوڵت بکەم...
وەک تێکۆشەرێکی نوخب.
لەبیرت دێت چی پێ گوتم؟
چۆن بەردەوام دەبین؟
تۆ خۆت سەلماندیت کە ئەتوانیت ئەمە بکەیت یان...
بۆ ماوەی ژیانت پەشیمانیت.
هەوڵدەدەیت شتێکم پێ بڵێیت سەرباز؟
لە دەستەوە، سەرکردە.
[ پێکەنین ]
خانم سۆنیا، دانیشتن، تکایە.
- زۆر سوپاس - [Kang] بخۆ
کۆل، دەستت چۆنە؟
چاکبوونەوە دەکات
[Kang] زیاتر بخۆ، خێرا چاک ببەوە.
سبەینێ ڕاهێنانێکی زیاتر.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە؟
[ پێکەنین ] دۆزەخ fucking.
ئایا له لایه ن ئێمه یه ؟
ئه وانه زۆر باشن، هاوڕێ.
ئه وانه له گه ڵ پیاوان ده که ن؟
[ پێکەنین ]
لە کۆتاییشدا، گرێدانێکی سەرەوە.
ناوی چیە؟
هێلکە ڕۆڵێکمان پێ بدە، ئەتوانیت؟
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
گوێت پێوە کێشراوە، هاورێ؟
ئەوەى بوو، کوڕى باش
- [کەنکەت] - [کەنکەت]
لەوانەیە تۆ پێویستە هێڵت لە هێلکە هەڵبگرێ،
بینی چۆن ئامادە نەبیت بۆ شەڕ
ئەگەر سەد ڕۆژت هەبوو بۆ ڕاهێنان.
من بۆ تۆ بە بێدەنگ دەبم.
خوڕێکی چەور و لاواز.
چی گوتت؟
تێکۆشەرێکی ترسناک.
مەشقێکی سڕ.
خواستی مردنت هەیە؟
شەڕ پێویستی بە زانیاری هەیە.
بەڵام تۆ...
تۆ وەک سەگیت.
سەگێک کە لە وانەکانی ڕاهێنانیدا شکست دەهێنێت.
باشە، ئەی چۆن ئەو جامییە گەمژانە بگرم کە لەبەرت دەکەیت،
تا ئەو کاتەی کە تۆ لە ناو دڕندەکە خۆتدا دەخرێیتەوە، دەستت بە قسە کردنی ئیسپانی دەکات.
ئەمە چۆنە؟
ئەتوانیت هەوڵ بدەیت.
من لەوانەیە
با ئەم پرسیارەم لێ بکەیت
بۆ ئه وه ی به مه ترسیی به رژه وه ندییه کی باش هه ڵبه ستیت؟
لە تاکە ئەگەری مانەوە؟
پرنسێس، بۆچی هەوڵ نادەیت یەکێک لەو راهێنەرە بێدەنگانە بیت؟
نەخێر، ئێوە هەڵە تێگەیشتوون.
ئەو لێرەیە بۆ ڕزگارت
چونکە خۆت ناتوانیت ڕزگار بکەیت.
- تۆ وەک...
خرگوشێکی بچووک و توندڕەو.
نەرم و بێ سوود
تووڕەیی دەروونی و جەستەیی.
دەبێت لەسەر زانوەکانت بێیت لەبەردەم ئەو پیاوەدا.
[بلید و جاکس پێکەنینی]
بیرۆکەیەکی باشترم هەیە.
ئەی ئێوە دووان لە سەر گوڵەکانتان بن
و یەکتریان لە شانی من دەدرێ؟
[چەکەکان clang]
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
لە زیاتر لە 35 وڵات بە هۆی گەندەڵییەوە بەدوای من دەگەڕێن
ئێوە سەماکارە نەزانەکان تەنانەت خەیاڵتان لێ نەکردووە.
- تو تووڕەیت.
هیچ شتێکت پێ ناچێت، وانییە؟
- باشە.
دەبێت.
تۆ شکستخواردن
شکستی؟
شکستی گەمارۆ؟
با فێرت بکەم، تۆڵەم، من کانۆم.
من دراجانی ڕەشم
ئێوەش کێن؟
تۆ هیپییەکی ئەشکەوتین
له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته ی که له سه ر ده ستی خۆی هه ڵدایه ،
لە فەرمانەکانی ئەو شەکەرە و شۆکەی وەرگرتووە،
ئه وه ی که به شێکی (به ش) به شێکی (به ش) به شێت.
ئێستا دانیشت!
بێدەنگ بن و هێلکە بخۆن.
[بڵڵڵڵ]
[ئەرەستەکان دەداڵێن]
[ هەناسە زۆر]
ئەوە بوو، وانییە؟
هەمووتان بینی؟
تیشکی لیزەر!
باشترە لە تۆپەکانی ئاگر، تۆپەڵە.
[هەستریا پێکەنین]
با بڕۆ، کانۆ.
ئەزانی من یەکەم جار خۆمم وەردەگرم.
[ پێکەنین ]
[هەواڵ]
[بڕی کارەبایی]
کاتمان کەمی دەکات کۆل
سەرنجی خۆت بخەرە سەر ئەوەی کە ناتوانیت بیپیشێنیتەوە.
ڕاستی لە خۆتدا بدۆزەرەوە.
ئازارەکە.
ئەمە کاتالیزەری نایابە.
[گڕانی]
دووبارە - وەها، وەها، وەها -
ئایا دەبێت ئەو بێت؟
[هەردووکیان گڕن]
دەزانی، من کەمێک ئارکانام تێدابین.
یەک جارێکی تر بۆ من بدە.
سەرنجی ئازار بدە کۆل
- من سەرنجڕاکێشم، هیچ شتێک نییە، ئازار دەدات...
دیسان
[گڕانی]
بەڵێ، ڕاست دەکەیت، هیچ شتێک ڕوو نادات.
تۆ هێندە سووکیت، وانییە؟
[پڕین]
[بڕی کارەبایی]
[هەواڵ]
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
زۆر جوانە
تۆ کەسێکی بەختەوەریت.
سوپاس
تۆ نەیتوانیوە ئارکانەکانت بدۆزەرەوە
بێ ئه وه ی ئه و به رپرسه یه ، تۆ به رپرسیاریت له سه ر ئه و که سانه ی که دیکه .
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
بۆچی من تاکە پاڵەوانیشم کە لە دایکبوونمەوە خاوەنی ئەو پێشانگەیەم؟
پێناسەکەت لە ڕەگەزنامە وەرگیراوە کۆل
ڕەگەزنامە؟
من یتیمم لە باشووری شیکاگۆ.
تۆ نەوەی یەکێک لە گەورەترین نینجا کە تا ئێستا لەسەر زەویی سەفەر کردووە.
هانزۆ هاشاشی
[چەکدارکردنی شمشێر]
لەگەڵ هاوسەر و کوڕە گەورەکەی کوژرا
له لایه ن هه مان تیرۆرکه وه که ئێستا ده یه وێت به دوای تۆ بگه ڕێته وه
ژێر سفرۆ
لە ساتێکدا کە مرد، هانزۆ بەرەو نیترالەم دابەزی،
لە دوورترین ناوچەکانی دۆزەخدا
بەدوای تۆڵەی بێ کۆتایی دەگەڕێن.
بەڵام ڕەگەزەکەی بەردەوام بوو.
تاکە منداڵەکەی هەنزو ڕزگارکردم...
و لە شوێنێک شاردەوە
ئەو بیر لەوە ناکاتەوە کە بیبینێت.
بۆ چەندین سەدە، نیشانەی هاساشی
له سه ر باوباره کانتان وه رگیراوه
هیوام وابوو هێزو هێزەکانی خونی تۆ هێشتا بەهێزن.
ئێستا دەزانم ئەمە حاڵەت نییە.
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
[ڕەبەبا ڕەبا]
بڕۆ، لەگەڵ خێزانەکەت بیت.
کۆل، واز لەمە مەهێنە.
ببورە
[هاوڵاتی گه وره ]
[Nitara screaming]
بەخێر بێن
ڕاوچی مەزن، نیتارا.
زۆر جوانە، وانییە؟
بەڵێ، ئەو دەنگە شەنگەکە، هەڵوێستێکی ڕاستەقینە.
جەنگاوەرانی دڵسۆزم کەبال، ژنرال ریکۆ،
من ئەو پاڵەوانانەی کە بە ناوی پاڵەوانەکانی زەوی دەبینین،
و هیچیان بۆ ئێوە ناگونجێت.
ئێمە لە لێواری سەرکەوتنداین
و بۆ هەتاهەتایە دەسەڵاتی زەوی بگرێتەوە.
بەڵام دەبێت ئێستا هێرش بکەین.
ڕایدن ڕێگرییکردووە لە چوون بۆ پەرستگاکەی.
دەبێت ڕێگایەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی دراوەى دابەزێنم
بۆ ئەوەی دژایەتیمان لەناوببات.
پێم وایە دەتوانم یارمەتیم بدات.
ئایا پیاوێک بینی لەو خوارەوە؟
تۆڕێک لە گەندەڵەکان
وەڵام بۆ کانۆ
کانۆ - بەڵێ
لەبەر ئەو لە سیپای ئاسن دەژیم.
ژیانێکی کەمە، تۆزێک لە گەندەڵی.
تۆ حەزت لێدەکات.
[دەروازە کردنەوە]
شازادە گۆرۆ
شەرەفە کە خوێنی شۆکانی لە لای خۆماندا هەیە.
ئێستا ئەم پێشبینییە کۆتایی پێ دەهێنین.
باشە، باشە، باشە.
تۆ تۆڵەی پشت، دوو ڕووخساری ناشیرین و ناشیرین.
- کابال - هی، کانۆ
ماوەیەکی زۆرە.
خەوت بەسە، هاورێ؟
چاوەکانت کەمێک سوورترن لە ئاسایی.
بۆ کەسێک کە وەستاوە دەمێکی گەورەی هەیە
لە لایەکی هەڵەی پەردەى کارەبایی، پیاوێکی سەخت.
تۆ بۆ ئەو کەسە کار دەکەیت؟
- کارکردن لەگەڵیدا، نەک بۆ ئەو.
باوەڕم پێ بکە، سوودەکانی هەیە.
وەک چی؟
ئەمە تراژیدییە
سەیری خۆت بکە
پێشتر تۆ کەسێک بوویت کە بترسێت.
تۆ لەدوای ئەوەی کە تەختەی ڕەشەکەی سەرکردە بوویت، زۆر شت کردویت.
باسی دراجۆنی ڕەش مەکە
من دراجۆنی ڕەشم.
کامیان سەرکردەکەتن؟ با بزانم. شین؟
ئەو دەمامکە کە ئاوی هەوا دەبڕێت، تۆ تۆڵەی ئەڕوو؟
من فەرمان لە کەس وەرناگرم، کابال.
ئەوسا تۆ لە لایەنی هەڵەدا.
لەگەڵمان شەڕ بکە و پارەی زیاترت دەبێت
تۆ دەزانیت چی بکەیت
تۆ ئەتوانیت ئەم پەرستگایە کۆنەی بگۆڕی بۆ کازینۆ
ئەگەر دەتەوێت.
تەنها نرخەکەت دیاری بکە، دوپات بکە و دوبارە دوپات بکە.
چاوەڕێی چی دەکەیت، تۆڕمە؟
کەواتە چی بکەم؟
[تود]
تەنها لێرە چاوەڕێی بکە.
[گڕێن]
[دەکەنیشی خراپە]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
چییه ؟
[کانۆ] دەزانیت، کێشەی ئەم دەستە نوێیەی درەوش،
ئەوان وەک جاران دروست ناکەن.
[کەنکەت]
تۆ پێتوایە لە ڕاستیدا گۆڕانی منت پێوە نییە، وانییە؟
نەهێنانى ئەو پێشبینییە دەستیپێکردووە.
[گڕێن]
بگەڕێوە ناوەوە.
بابی!
بگەڕێوە ناوەوە!
[گڕێن]
کۆل!
هی!
من ئەوم کە دەتەوێت.
تۆ ده بینیت!
باشه ، باشه
[گڕێن]
تەواو بکە!
[گڕگڕ]
[کوردی]
- [گڕت] - [گڕت]
[هەردووکیان گڕن]
نەفرەت، بۆنی هەناسەت بدەم.
[گڕێن]
[هاوچێوه ی گورز]
[گریس]
[گڕگڕ]
[گڕ و هاوار]
[ هەناسە زۆر]
ئەمە خوێنی هەڵبژێردراو نییە.
مەرگەکەت هیچ بەهایەک نییە.
کچان دەتوانن خراپ بن!
- خەم مەخۆ ئازیزم
هێشتا تۆ بەسە بۆ من.
[چەک لە ئازار]
[کەنکەت]
[گڕگڕ]
دەتەوێت کەمێک خاوتر بکەمەوە؟
تۆ لە من خواریت
ئێستا، لەناوببات، جوانی من.
[Nitara screams]
[چەکێکی بێدەنگ]
[هەوڵدان]
[هەردووکیان گڕن]
[یەیڵ]
سەرکەوتنی بێگەرد.
[گاسپ]
- نەخێر!
ئێستا بڕژێم بڕبڕەی تۆ، پاڵەوان!
ئەوەم بەدرێژە
[هەردووکیان گڕن]
- دایك!
[چۆک]
بچە ناو ئۆتۆمبێل
بچۆ ناو ئۆتۆمبێل!
- (ئالیسۆن) با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ!
[Allison و Emily هاوار]
[ئالیسۆن] نا، نا.
دایكم!
نزیک ببەوە!
[گڕێن]
نەخێر، دایكم!
ئاھا!
کۆل!
ئەلیسون!
[هاوچێوه ی گورز]
ئاھا!
[هەوڵدان]
لێم دوور بکەوە!
[گڕ و گڕ]
[کوردی]
بابی، لە سەرتەوە بەکاربهێنە!
[گڕێن]
[کوخە]
[هەردووکیان گڕن]
[گریس]
[گڕێن]
[هەستە ئارام و قورس]
[کۆڵ و ئەلیسون هەناسەدان]
-ئەی باشە؟
ئێمە باشە، تۆ باشە؟
بەڵێ،
جلوبەرگی خراپ، باوکە.
[کوردی ماندوو]
تیش!
[هەوڵدان]
یارمەتی!
[ هەناسە زۆر]
[هەوڵدان]
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
- ئەوە چیە؟
دەرگایەکی دواوە...
هێشتا کۆتایی نییە
مەحاڵە
سوپاس بۆ یارمەتیدانی تێکۆشەرەکەم بۆ دۆزینەوەی ئەرکانەکەی.
دوای 4000 ساڵ، خاكی حەساشی هێشتا دەژی.
بی هان
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
وەستێنە!
[هاوچێوه ی گورز]
ڕۆحەکەت هی منە
[لاؤ هاوار دەکات]
لەپێی دەردەخات.
من حەزم لە هاوارکردنە پێش...
[هەردووکیان گڕن]
[لاؤ هاوار دەکات]
- دەستت پێ کەوتووە
[گریس]
شەنگ تسونگ!
- نەخێر!
[بڵید] ئێمە لە کوێین؟
ئێمە لە بەتاڵین.
ئەو ناوچەیە لە نێوان دنیای تۆ و دنیای منە.
شەنگ تسونگ ناتوانێت لەدوای ئێمە بێتەوە.
ئەگەر بمرین...
بڕیاربوو پێکەوە بن.
ببورە لیو کانگ
بەبێ کۆنگ لاۆ
زەوی لە دەستدا.
لۆرد ڕایدن
بۆچی نەتتوانی ڕزگارت بکات؟
هەموو خوداکان حەرامن
له شه ڕی نێوان یه ك وڵات و یه ك وڵات.
ئەرکی من ئەوەیە کە پارێزگاری لە زەویە بکەم
بەڵام ناتوانم هەموو گیانی تێدا ڕزگار بکەم.
- نەخێر
هێشتا کۆتایی نییە، هێشتا پێویستە شەڕ بکەین.
کۆل
خوێنی ئەم تەڵەیە لە باوباپیرانتەوەیە.
لە خانزۆ حەساشی
من ئەوەم لە ڕۆژی مردنی برد.
بەکاریبهێنە و ڕۆحی هانزۆ دژی تۆ شەڕ دەکات.
- پلانەکە چیە؟
دەبێت زیرەکتر شەڕ بکەین.
پێویستە شەڕەکە کۆنترۆڵ بکەین.
چۆن؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئەوان ڕاهاتوون و ئامادەکراون.
هەروەها ئەوان بێزارن یاساکان پێشێل بکەن.
دەبێت دابەشیان بکەین.
لۆرد ڕایدن، دەتوانیت کەسێک بنێریت بۆ هەر شوێنێک؟
ئەوان نایانهەوێ پاڵەوانێتی بکەن.
با یەکیان بدەین.
بەڵام با بە شێوازی خۆمان بکەین.
ڕایکۆ بده
من خاڵێکم هەیە بۆ یەکلاییکردن.
ئەی کوڕە گەورەم!
[گریس]
سۆنیا...
تکایە پێم بڵێ من ئەو دڕندە ددانەم.
تۆ ده توانی هاوڕێی کۆنت، کانۆ بکوژیت.
دەزانم پێشتر بینیوم تۆ لە پشتەکەی لێدەیت،
بەڵام ئێستا لیزەرێکی هەیە، وریا بن.
بیرۆکەیەکم هەیە
خۆشەویستم، من لە ماڵم.
تۆ و من میلینا و کابال دەبەین
دەزانم ئەمە بۆ تۆ کاری تایبەتییە.
ئامادەی؟
تۆ دیسان
ئەی سوبزیرۆ؟
کەس یەک بە یەک ناو ناگرێت.
بەڵێ،
بۆ دواجار Sub-Zeroمان بپارێزین
وەک تیمێک دەیکەوین.
[گڕێن]
[گڕگڕ]
-ئاوه اوه
[گریس]
[هەردووکیان گڕن]
[گڕ]
[هەوڵدان]
بەڵێ، ئەم ئەشکەنجە کار دەکەن.
[گریس]
ئەحە، مەینە!
من لە شوێنی تۆ دەردەچم.
[گڕێن]
[هەردووکیان گڕن]
[گڕ]
ئەی!
تۆ تۆی ئەشکەرە!
[گریس]
هی!
[گریس و گڕ و گڕ]
[هەردووکیان گڕن]
تۆ قەرزاری منیت...
سێ ملیۆن دۆلار.
[هەردووکیان گڕن]
- نەفرەت!
ئەمە کەمێک قورسترە لەوەی بیرم دەکردەوە.
- [کەڵکێک لە چەقۆ] - [دەکەن]
پێم بڵێ، شین، هەستت چۆنە؟
[گاسپ]
ئەوە زۆر سەرسوڕهێنەر بوو...
- هاوڕێ
[گڕێن]
[ هەناسە زۆر]
[کەنکەت]
[گڕگڕ]
[گاسپ]
ببورە، تۆم بڕی؟
[گریس]
چ چ گێژنێک!
[گڕێن]
[ژناکان هاوار]
[کابال هاوار دەکات]
[کەنگ بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
بۆ كینگ لاۆ
[گریس]
- شێت!
کەمێک یارمەتی!
[گڕگڕ]
زۆر خۆشە
دیاری ماڵئاواییەکی کەم لە کانۆ.
باشه ، نزیکه من ئاماده م
ئەی تۆ؟
دڵنیایت باوک دەتوانێت ئێمە بدۆزێتەوە؟
دڵنیام، من دەمەوێت ئێمە لێرەمان ڕزگار بکەم.
چیا چوار چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چیا چ
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[پۆرتاڵی whooshes]
(کۆڵ) ئێمیلی!
نا، ئیملی، نا!
ئەلیسون... [گڕت]
دواجار خاكی حەساشی كۆتایی دێت
[گریس]
[گڕگڕ]
[هاوچێوه ی گورز]
ئێستا لەگەڵ خێزانەکەت دەمریت
[گڕێن]
[گریس]
تیشمی هانزۆ
[گڕێن]
[موسکی Crescendos]
وەرە ئێرە
[سووب-سڕۆ بێژەکردن: چۆن Sub-Zero بێژە بکەن]
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
[هەردووکیان گڕن]
[گڕانی]
[کەڵکەکان]
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
[کڕینی ئێسکەکان]
[گڕێن]
[هەردووکیان گڕن]
[گڕانی]
[کۆل هاوار دەکات]
[گڕێن]
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
[هەموو گریان]
[هاوچێوه ی گورز]
[کوخە]
[گڕێن]
[گڕگڕ]
[گڕانی]
[گڕ]
[هەردووکیان گڕن]
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
[پڕین]
[هەوڵدان]
بۆ لین کۆی
[هەموو گریان]
[گڕانی]
[ هەناسە زۆر]
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
[کڕینی ئێسکەکان]
بابی، من تۆم گرتووە
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
[سوبزیرۆ هاوار دەکات]
[موسکی دڕاماتیک]
[بە زمانێکی بیانی قسە دەکات]
[پڕکردنی ئاگر]
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
ئه مانه هاوڕێیه كانم
من لیو کانگم.
دانیشتن بکە، گەرمت دەکەمەوە.
من سەرسامم
پێم وابوو تۆ وتووی ناتوانیت تێوەگڵیت.
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
شەنگ تسونگ
[ڕایدن] پێشبینییەکە جێبەجێ بوو.
خوێن له ده ستت هیچ فێر نه بوویت؟
گرنگ نییە چەند کەس لە گەلەکەمتان کردووتە خاک،
هەمیشە کەسێکی دیکە دەبێت بۆ جێگرەوەیان.
ئەمڕۆ جەنگاوەرەکانم کوشتووە
تۆ پێتوایە براوە بوویت.
بەڵام مردن تەنها دەروازەیەکی ترە.
[چەک]
جارێ کە تۆ ببینمەوە، شەڕکەران ناهێنمەوە.
سوپام دەهێنمەوە
تۆ یەکسەر دەگەڕیتەوە جیهانی دەرەوە.
زەوی...
[چەکەکەکردنی ڕەشەبا]
زۆر قسە دەکات.
چی ڕوودەدات دواتر؟
ئەمڕۆ ئێمە سەرکەوتنمان بەدەست هێنا.
بەڵام دوژمنانی دیکە هەن کە دەبێت شەڕی لەگەڵدا بکەین.
ئێمە ناتوانین پارێزگاریمان کەم بکەینەوە.
لیستی نوێی پاڵەوانەکان کۆ دەکەمەوە.
دەبێت بدۆزنەوە.
کێ یەکەمە؟
هاوڕێ من، خەریکم تەلەفۆنت دەکرد.
من پێویستم بە تۆیە سبەینێ شەوی
ببورە، ڕۆژەکانم بۆ شەڕکردن بۆ 200 دۆلار کۆتایی هاتوون.
لە کۆتاییدا واز لە کار دەهێنیت، ھە؟
بەڵێ، شتێک لەو شێوەیە.
بۆ کوێ دەچیت؟
هۆلیوود.
هۆلیوود چی لە هۆلیووددا هەیە؟
نه ک چی، کێ.
خۆش بوو
[کوردی]
هۆلیوود.
[موسکی خۆش کە دەژەنێت]
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
[موسێقی بەردەوامە لە دەنگدان]